Páginas en línea.

1. Página acerca de diplomados de especialidad clínica: https://sdaec.org

Creación de la página informativa sobre diplomados de la sociedad de diplomados de alta especialidad clínica. 
Realización del diseño y distribución de imágenes, utilización de plugins para el pie de página y contacto con WhatsApp.
Menú segmentado en seis secciones y cada uno con sus respectiva información. Utilizando títulos y letras adecuados tanto para ordenador como para teléfono.
Ligamiento con las redes sociales de SDAEC.

2. http://zapatoff.com/caballero
Página web utilizando bootstrap para compra de calzado en línea. Cada imagen se hizo interactiva para poder escoger el número del calzado.
Se crearon formularios para poder hacer los envíos respectivamente. Pie de página y contacto con la tienda.

